❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න, සැමගේ වගකීම]
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 24]
මාස්ටර් ඉන්නේ හූෂේ පීක් එකේ.
ජියාපින්ගේ දුර සංවේදන තලිස්මන්?
ඔහු අනතුරේ.
Jiaping?
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
හූෂේ කොහෙද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒ වූයු උසාවියේ රහස් තහනම් ප්‍රදේශය වන හුෂේ කඳු මුදුනයි.
මම ඔයා එක්ක ආපහු යන්නම්.
මගේ දෙවියනේ.
රාක්ෂස.
අන්තිමේදී ඔබට මාව මතක් වුණා, මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා සොන්ග් ක්වාන්ව මැරුවා
සහ ලෝන්ග්මින් අභයභූමියෙන් යක්ෂ වංශය පලවා හරින්න.
සැබවින්ම ප්‍රීතිමත් ජයග්‍රහණයක්!
යූ ප්‍රාන්තයේ අවුල් සහගත තත්ත්වය හරහා,
ඔබ පැහැදිලිව දැක තිබෙනවා
සියලුම අමරණීය නිකායන්හි නිර්ලජ්ජිත මුහුණු.
අමරණීය නිකායන් හෝ යක්ෂ වංශය අතර වෙනස කුමක්ද?
සියලු යෝජනා ක්‍රම සුළු ආත්මාර්ථකාමීත්වය සඳහා ය.
මම ඔයාට ආපහු එන්න කිව්වා. ඇයි ඔයා එහෙම නොකළේ?
සියවස් පහකට පෙර අපි නැගෙනහිර මුහුද තරණය කළෙමු.
ඔයා එදා කිව්වා
මේක අපේ අලුත් ගෙදර වෙයි.
ඔයාට අමතකද?
දැන් මම නැවත ඉපදෙන්නේ මනුෂ්‍යයෙකු ලෙසයි.
අතීතය ඔක්කොම මට වැඩක් නෑ.
මම ඔබ වෙත පැමිණියේ වෙනත් කාරණයක් සඳහා ය.
ලයිෆි සහ මම හූෂේ පීක් වෙත යනවා.
Jiang Lifei නැවතත්.
ඇය හුදෙක් සාමාන්‍ය කාන්තාවක් පමණයි.
ඔබ වහන්සේ මහා යක්ෂ ස්වාමීන් වහන්සේ ය.
ඔබ ඔබේ උතුම් අරමුණ අත්හරිනවාද?
ඇය වෙනුවෙන් පහත් වෙනවාද?
ඔබ මට මගේ ස්වාමියා ලෙස ආමන්ත්‍රණය කරනවා,
නමුත් ඔබ තනිවම ක්‍රියා කරයි
සහ මා ගන්නා සෑම තේරීමක්ම ප්‍රශ්න කරන්න.
ඒ වෙනුවට මම ඔබට කීකරු වෙයි කියලා ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
මම... මට බැහැ.
සියල්ලට පසු, ඔබ ආපසු ආවා.
ගුරුතුමනි, මම ෂඩාස්‍ර ප්‍රිස්මය ණයට ගැනීමට කැමතියි.
ඔබ සොයන සත්‍යය ඔබ හෙළි කළ පසු මම බිය වෙමි,
නුඹලාට ගැලවීමක් නොමැතිව මඩ ගොහොරුවක ගිලෙනු ඇත.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
සහ මාව ඇති දැඩි කළ මහල්ලා
මා එනතුරු බලා සිටිනවා විය යුතුයි.
ජීවිතයේ දී, අපි සදාකාලයටම ගුරුවරයා සහ ගෝලයා වන්නෙමු.
ෂුයියු කඳු මුදුන සැමවිටම ඔබේ නිවහන වනු ඇත.
යන්න.
♪ඔබ සමඟ, අපි නිමක් නැති අන්ධකාරය යට අඳුරු කඳු මුදුන් තරණය කරමු♪
♪හිස නමා කටුක කුණාටු ඉවසමු♪
♪ අභිලාෂය ඉහළට එයි; අපි කටු ගස් මැද අලුත් මංගල්‍යයන් පවත්වමු♪
♪හිම, හිම සහ වැස්ස දිගු ගල් පඩිපෙළ අවහිර කිරීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ මම මගේ පාද යට ක්ෂණික මීදුම පාගා දමමි♪
♪අවසානයේ මට පෙනෙන්නේ, ජීවිතයේ අවසානය අසීමිත වල් නිදහස් බවයි♪
♪කාලය නාස්ති නොකරන්න. අපි කඳු මුදුනේදී හමුවෙමු♪
යැංලිං, ඒ වෙන්ගු හෝල් යන දිශාවයි.
ඒක යක්ෂ බලයක්! යන්න.
මේපල් වනාන්තරය තවදුරටත් විහිදෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ඕනෑවට වඩා ඉක්මන් වෙලා මායාවකට වැටිලා.
අපි ගෙදරද?
නැහැ, අපි තවමත් හූෂේ පීක් එකේ.
පරිස්සමෙන්!
අප කොහේද?
අමරණීය වගාකරුවන් යම් ක්ෂේත්‍රයකට ළඟා වූ විට, මම අසා ඇත්තෙමි,
ඔවුන්ට විවෘත කළ හැකිය
තමන්ගේම පෞද්ගලික ලෝකයක්,
කඳු, ගංගා, හිරු, සඳු සහ අසීමිත වලාකුළු වලින් පිරී ඇත.
ඔවුන් සියලු නීති සකස් කළා
මෙම රාජධානිය පාලනය කිරීම,
එය කුඩා රාජධානියක් ලෙස හැඳින්වේ.
කාගේද
මේක කුඩා රාජධානියක්ද?
ඒක කුයිහුවා පීක් එකේ සීමා කිරීමේ මන්ත්‍රය.
මෙය කුයික්සුවාන්ගේ කුඩා රාජධානිය විය යුතුය.
ෂඩාස්‍ර ප්‍රිස්මය කොහෙද?
යන්න.
කුයික්සුආන්ගේ කුඩා රාජධානිය අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
එතරම් ඝන ආත්ම ශක්තියක් තිබීමට.
මේ හූෂේ පීක්ගේ රහසද?
මොකක් ද වෙන්නේ?
මට වටේටම අමුතු ශක්තියක් දැනුනා.
භූත ශක්තියක් වගේ දැනෙනවා, නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම නැහැ.
අමරණීය රහස් දේශයක භූත ශක්තිය පවතින්නේ ඇයි?
ඇටසැකිලි වලින් වැඩෙන මල්.
ඔවුන් ජීවත් වන්නේ භූත ශක්තියෙන්
සහ පළිගැනීමේ ආත්මයන්.
වෛරය වැඩි වන තරමට මල් දීප්තිමත් වේ.
ඔවුන්ගේ මුල් උගුලට හසු වේ
නැතිවූ, අකමැත්තෙන් සිටින ආත්මයන්
අපිරිසිදු මඩෙහි,
සදහටම ගැලවීමක් නොමැතිව.
මේ සියලු යක්ෂ ඇටකටු
ඔවුන් ජීවත්ව සිටියදී ඔවුන්ගේ බලය වියළී ගොස් තිබුණි.
මේ සොන්ග් ක්වාන්ගේ ආත්මය භක්තිමත් කලාවද?
නැහැ, ඒ වූයු කෝට් හි ආත්මය බැඳ තබන කලාව,
ලිලී නිම්නයේ බන්ධන බාධකයට සමානයි.
ඔයා කියන්නේ කුයික්සුආන් යක්ෂ ආත්ම යොදාගෙන පුහුණු වෙලා කියලද?
මිනිස් හදවත් අඳුරු කූටෝපායන් ගෙන යයි.
අමරණීය නිකායන් හෝ යක්ෂ වංශය අතර වෙනස කුමක්ද?
සන්සුන් වෙන්න. යෙචා කෙනෙක් වෙන්න එපා.
මම සනීපෙන්.
මෙහි කිසිදු ආලෝකයක් නැත.
මෙහි ජීවීන්ගේ කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි වී නැත. අපි යමු.
ඉන්න.
දුර්වල ආලෝකයක් රැඳී තිබේ.
ඔයා කව්ද?
ආත්ම ශක්තිය කොහෙත්ම වැඩ කරන්නේ නැහැ, ෂියුවාන්.
ඔහුගේ හෘද මෙරිඩියන් වෙන් වී ඇත.
ඔහුට ඒක කරන්න බැරි වෙයි.
නැත.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්, බලාපොරොත්තුව පවතිනු ඇත.
Lifei.
සර්, ඉන්න.
මම ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්නම්.
හෙල්ලෙන්න එපා.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ක්වින්චෙන්ග්.
යන්න.
මාස්ටර්.
මාස්ටර්!
Lifei.
යන්න.
- අපි මෙතනින් යමු. - නෑ!
නෑ! මාස්ටර්!
මාව දාලා යන්න එපා!
මාව අතහරින්න එපා!
ස්වාමීනි! ස්වාමීනි!
- මාස්ටර්! - ලයිෆ්.
මාස්ටර්!
ක්වින්චෙන්ග්!
මෝඩ කොල්ලෝ, මගේ රහස් ලෝකය විනාශ කරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඉතින් මෙය සැබවින්ම ඔබේ කුඩා රාජධානියයි.
ඒ ඔයා! ඔයා එයාව මැරුවා.
ඔයා මගේ ස්වාමියාව මැරුවා!
ඔයාගේ ස්වාමියා?
මම ඔයාව මරනවා!
Lifei!
භූතයන්.
උන් යක්ෂ ඔත්තුකාරයෝ. අල්ලගන්න!
Jiang Lifei, Lei Xiuyuan, ඔබට දුවන්න තැනක් නැහැ.
ඔයා වගේම මැරිලා,
ඔබේ ඉතිරි අය තවමත් කරදර ඇති කිරීමට එඩිතර වෙති.
ඔයා හිතන්නේ මගේ කුඩා රාජධානිය විනාශ කරනවද?
මගේ ආත්ම මූලයන් අඩපණ කිරීමෙන් මාව නවත්වන්න පුළුවන්ද?
අහන්න!
ඒ ගෑණු ළමයා ඔයාගෙ ගෝලයෙක්.
සෙන්ලුඕ ග්‍රෑන්ඩ් ආර්ට් එක ඇය මත තිබිය යුතුයි.
කිංචෙන්ග්, ඉවසන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඇයව ආපහු ගේන්නම්.
මම ඇයව ගෙනාවාම,
ඔබට ඇය සමඟ නැවත එක්විය හැකිය.
ෂෝමින්, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ක්වින්.
මමත් ඔබෙන් අහන්න ඕන ඒකමයි.
මෙය ෂුයියු කඳු මුදුන අසලයි.
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
ඔයා ෂාඕමින්ව බය කරන්න කිට්ටුයි.
මට අණ ලැබුණා යක්ෂ ඔත්තුකරුවන් අල්ලන්න කියලා.
යක්ෂ ඔත්තුකාරයෝද?
කොහෙද?
එයාලා කොහේ ද?
ඇය සහ මම?
නැත.
අපි සැලසුම් කළා විතරයි
නැවුම් උදෑසන ඖෂධ පැළෑටි එකට තෝරා ගැනීමට.
ඇයි අපිව ඔත්තුකාරයෝ කියලා කියන්නේ, යැංලිං?
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
කවුද කිව්වේ ඔයාලා යක්ෂ ඔත්තුකාරයෝ කියලා?
ඔයා දැන් කිව්වා නේද?
ඔයාට පැහැදිලිව ඇහුණා නේද?
යැංලිං,
ඔයා හිතන්නේ හැමෝම ඔත්තුකාරයෝ කියලද?
ඔයා කලිනුත් ලයිෆිට චෝදනා කළා.
මම ඇත්ත දන්නවා.
ඇය ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළා,
ඉතින් ඔයා එයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඔයා!
ඔයා එළියට පැන්නා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ!
Zhaomin, මට උපස්ථ කරන්න.
ඔහු පළමු පහර එල්ල කළේය.
මම සටනකින් පසුබසින්නේ නැහැ.
එන්න, අපි මේක විසඳගමු.
දුවන්න එපා. අපි කුයික්සුආන් වලට යමු...
බොරුවට රඟපාන එක නවත්තන්න. ගිහින් බලන්න එයාලා කොහොමද කියලා.
ඔයා හොඳින්ද? දරුණු තුවාල?
අපි හොඳින් ඉන්නවා. ඔයා ඇයි මෙතන?
ෂඩාස්‍රාකාර ප්‍රිස්මය අවුල් සහගත බව මාස්ටර් දුටුවේය.
ඔබට උදව් කිරීමට අපව එව්වා.
එයාට කියන්න මම ඔයාට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා කියලා.
ඊයේ රෑ වෙච්ච දේ එයාට කරදරයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි. එයා දන්නවා ඒක කොහොමද දරාගන්නේ කියලා.
නමුත් බලන්න, දැන් දවල් කාලයයි.
මුළු නිකායම දැඩි ආරක්ෂාව යටතේ පවතී.
ඔයා කොහොමද බේරෙන්නේ?
කණගාටු වෙන්න එපා. කඳුකරයේ සැඟවුණු මාර්ගයක් මම දන්නවා.
ඔබට නොදැනුවත්වම පිටව යා හැකිය.
තවත් ප්‍රමාදයන් නැහැ, අපි යමු.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න, ලයිෆි. - මේ විදියට.
ඉක්මන් කරන්න.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
සියුආන් නිහඬ හා මුරණ්ඩු ය,
නමුත් ඔහු සැමවිටම තම ස්වාමිවරුන්ට ගරු කරන අතර නිසි ලෙස හැසිරේ.
ඔහු කවදාවත් නිකාය පාවා දෙන දෙයක් කරලා නැහැ.
කුයික්සුආන්, ඔයා කිව්වා එයාලා යක්ෂ ඔත්තුකාරයෝ කියලා.
සාක්ෂි තියෙනවද?
ලී ෂියුවාන් සහ ජියැං ලයිෆි රාත්‍රියේ තහනම් ප්‍රදේශයට රිංගා ගත්හ.
භූත ශක්තිය මුදා හැරීම.
ඔවුන් ඔත්තුකරුවන් නොවේ නම්, ඔවුන් යක්ෂ ශිල්ප භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
ගිය වතාවේ ලිලී නිම්නයේදී සිදු වූ දේ සම්බන්ධයෙන්,
ඔවුන් වැරදිකරුවන් විය යුතුයි.
Cuixuan
ඔබ පෞද්ගලිකව තෝරා ගත්තා
ඒ ඉහළම ගෝලයන්
එදා නිම්න බාධකය හදන්න.
ඔව්.
එයාලගෙ ඇඟ පුරාම තුවාල තිබුණා,
නමුත් ඔබ ඔවුන්ට යන්නට බල කළා.
මම ඔයාව ඒකෙන් අයින් කරන්න හැදුවා, ඒත් වැඩේ වැරදුනා.
ඔවුන් මත ඇති භූත ශක්තිය සම්බන්ධයෙන්,
ඒවා බොහෝ විට අපිරිසිදු වී ඇති.
යක්ෂයන් සමඟ සටන් කරන විට.
කුයික්සුආන්, සැඟවී ඇති දේ
හූෂේ පීක් එකේ තහනම් ප්‍රදේශයේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම හෂේ පීක් එක ලොක් කරන්නේ ඇයි?
මම හොඳින් දන්නවා කවුරුහරි ඉන්නවද කියලා
දූෂිත හෝ භූත කලාවන් භාවිතා කිරීම.
මම ඒවා රාමු කරන්නේ නැහැ.
එතන ලේසියි, කුයික්සුආන්.
චොංග්යි
වූයු උසාවියට ​​හොඳම දේ විතරයි ඕන.
මේක වැරදි වැටහීමක් වෙන්න ඇති, මම හිතන්නේ.
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
ජියැං ලයිෆි නිතරම කරදර ඇති කරනවා.
මම හිතන්නේ ඇය මේ සියල්ලටම සියුයුවාන්ව ඇදගෙන ගියා.
විකාර!
ඒ වෙනුවට ලී ෂියුවාන් ඇයව ආකර්ෂණය කර ගත්තා!
මට තාමත් ඒ ගැන හිතනකොට පිස්සු වගේ.
ඩුආන්ටු හි අවසන් වරට,
Jang Lifei දුර්වල විය.
ඇත්තටම Lei Xiuyuan...
මට ඒක එළිපිට කියන්නවත් ඕන නෑ.
කුයික්සුආන්, ඔබේ රශ්මිය අස්ථායීයි.
ඔබේ ආත්ම ශක්තිය ඔබට ආපසු හැරවූ බව පෙනේ.
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඒ ඔත්තුකාරයෝ දෙන්නා මාව රැක සිට පහර දුන්නා.
මම මගේ ආරක්ෂකයා ලිස්සා යාමට ඉඩ දුන්නා, නමුත් මම හොඳින්.
කෙටි භාවනාවක් ප්‍රමාණවත්.
ඒක සරලවම සීමාවෙන් පිට!
මම අදහස් කළේ Lifei සහ Xiuyuan.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුයික්සුආන්, පරිස්සම් වෙන්න.
මම දැන්ම ඒවා ආපහු ගේන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
චොන්ගි, මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
ෂියාඕබන්චුයි, ඔයා දොර ළඟ මොනවද කරන්නේ?
මගේ තුවාල වලට බෙහෙත් දාලා ඔතන්න.
මාස්ටර්,
ඔයා මං එනකම් මෙච්චර කල් බලාගෙන ඉන්න ඇති.
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
මම අවසානයේ
ඔයාව හොයාගත්තා.
ඔයාට ඕන නම් ගිහින් අඬන්න.
මාස්ටර් මම අඬනවා දකින්න කැමති වුණේ නැහැ.
මම ඒක ඇතුලේ තියාගන්නම්.
මම එයාට මං ගැන කරදර වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
යක්ෂ අධිපතියා ලෙස, ඔබ කාන්තාවකට ඔබට අණ කිරීමට ඉඩ දෙනු ඇත.
මාගේ ස්වාමීනි,
ජියැං ලයිෆි කියන්නේ දිව්‍ය වෘක්ෂය නේද?
අන්ධ වීම ගැන මට දොස් කියන්න.
ඇගේ සැබෑ අනන්‍යතාවයට.
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
සෑම යක්ෂ අධිපතියෙක්ම අවසානයේ දිව්‍ය වෘක්ෂයට ඇද වැටේ.
යක්ෂ වංශය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට මෙය අපට ඇති අවස්ථාවයි.
ඔයා කවද්ද එයාගේ ආත්ම බලය අවශෝෂණය කරගන්නේ?
ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඔයා යෙචා කියලා අමතක වුනාද?
වසර සිය ගණනක් තිස්සේ,
යක්ෂ ස්වාමියා නැත
මෙම ශාපය බිඳ දමා ඇත.
කොච්චර කැපවුනත්.
නැත්නම් ඔබට ආදරය කරනවාද,
දිව්‍ය ගසේ ඵලය
ඔබව නොවරදවාම ආකර්ෂණය කර ගනු ඇත.
ඒක යෙචා විදිහට ඔයාගේ ස්වභාවය විතරයි.
ඔබට එය තනිවම කිරීමට දරාගත නොහැකි නම්,
මම ඒක ඔයාට බලාගන්නම්.
මාගේ ස්වාමීනි,
ඔයා ඇත්තටම මාව මරන්නද යන්නේ?
ස්වර්ගයේ කෝපයෙන් පසු, දූපත් වල ආත්ම ශක්තිය හිඟ විය,
අපේ ගෝත්‍රිකයන්ට ජීවත් වීමට නොහැකි විය.
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
ඔයා අපිව ආපහු මධ්‍යම තැනිතලාවට ගෙනියයි,
අපිට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වුණා.
සියවස් පහකට පෙර, ඔබ අතුරුදහන් වූ පසු,
අමරණීය නිකායන් අපේ වංශිකයන් දඩයම් කළා.
අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා ගියා.
මාගේ ස්වාමීනි, දිව්‍ය වෘක්ෂයේ බලය අවශෝෂණය කිරීමෙන් පමණි
ඔයාට ඔයාගේ යෙචා බලය ලබා ගන්න පුළුවන්ද?
සහ අපේ වංශිකයින්ට මගක් සොයා ගන්න.
මම ජීවත් වෙන්නේ ඔබ සහ අපේ ගෝත්‍රිකයන් වෙනුවෙන් පමණයි,
ඕනෑම වියදමක් දරා, පසුතැවිල්ලකින් තොරව.
නමුත් එයින් ඉවත් වන්න, මගේ ස්වාමීනි.
අපේ මිය යන වංශිකයන් බේරා ගන්න.
මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලා.
ඔබ දිව්‍ය වෘක්ෂයේ බලය අවශෝෂණය කර නොගත්තොත්, ඔබේ ආත්මය බෙදී යනු ඇත,
ඔයා දරුණු වේදනාවකින් මැරෙයි.
මගේ ඉරණම මම දන්නවා!
ඔයා එයාව එක පාරක් ඇල්ලුවොත්,
ඔයා මට මොනවා කළත් කමක් නෑ,
මම ඔයාව මරනවා.
මම හැම විටම මැරෙන්න සූදානම්.
හැම වෙලාවෙම ඔයාට. නමුත් ඇය ගැන මොකද?
ඔයා අපි හැමෝම අතාරින්නද හදන්නේ?
ඇය වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තියන්නද?
මම Lei Xiuyuan.
කිසිම දෙයක් කවදාවත් ඒක වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
මගේ දෙවියනේ.
මාගේ ස්වාමීනි, මට දොස් නොකියන්න.
සියල්ල අපේ වංශයේ අනාගතය වෙනුවෙන්.
ලයිෆි, මොනවා හරි කන්න.
මම හොඳින්.
මට දැවෙන්න ඕන වුණා
මාස්ටර් සඳහා සියුම් සිවුරු,
එහෙත් සියල්ල දූෂිතයි.
ඔහුගේ අවසන් සිවුරු ඉරී ගොස් තිබුණි
හඳුනාගත නොහැකි තරමට.
Lifei,
ඒ පටිය.
මාස්ටර් ඒක මට දාලා ගියා.
ඒ පිටුපස කතාවක් තිබිය යුතුයි.
ඇයි ඒකේ මුකුත් නැත්තේ?
ගුරුතුමනි, ඔබ මට දැනගන්න කිව්වේ මොකක්ද?
සියුආන්, මේක මාත් එක්ක බලන්න.
Xiuyuan!
එළියට එන්න! අපි ඔයාව දැක්කා.
ඔබට දුවන්න තැනක් නැහැ.
ගුවැන්ග්වෙයි සහ මම ඔබ දෙදෙනා වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමු.
ඔහු සහ මම පමණයි,
නමුත් ඔබට පැන යා නොහැක.
ඉන්න, මේ තැන තද විෂ සහිත මීදුමකින් ගහනවා.
කාටවත් මෙතන ඉන්න බෑ.
ඒ පැත්තට, යන්න.
මේ තැන ඊටත් වඩා නරකයි.
අපි ආපහු එතනට යමු.
මොන පාරද? අපි මුළු රෑම ඇවිද්දා.
ඔයා වටේ කැරකෙනවා නේද?
ගුවැන්ග්වෙයි, ඔබේ කෝපය නැති කරගන්න එපා.
සන්සුන් වෙන්න. මෙන්න නඩුව.
බලන්න, ක්වින්කියු විශාලයි,
ඊට අමතරව මේ තද විෂ සහිත මීදුම.
ඒක අපේ ආත්ම ශක්තිය අවුල් කරනවා,
ඒ නිසා අතරමං වීම සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ එයාලව ලුහුබඳින්නද,
නැත්නම් ඔවුන්ට හොරෙන් අනතුරු ඇඟවීමක් කරනවාද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම පැහැදිලිවම මෙතන ඉන්නේ ඒවා ලුහුබැඳීමටයි.
කමක් නෑ, මම තනියම බලන්නම්.
හරි, ඔයා නායකත්වය දෙන්න.
පරිස්සමෙන්. වළට වැටෙන්න එපා.
Xiuyuan, ඉන්න.
ගිය වතාවේ ඔයාව බේරගත්තේ ගන්හුවා රාජධානිය.
ඒක ඔයාට ආයෙත් උදව් වෙයි.
කොච්චර කැපවුනත්.
නැත්නම් ඔබට ආදරය කරනවාද,
ඔබ දිව්‍ය වෘක්ෂයේ බලය අවශෝෂණය කර ගනු ඇත.
මොකක්ද අවුල? අසනීපයිද?
Xiuyuan.
මම හොඳින්. ළඟට එන්න එපා.
ඔයාගේ තුවාලේ රිදෙනවද? මම බලන්නම්.
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
Lei Xiuyuan, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ දරුණු තුවාල ගැන කිව්වේ නැහැ.
දැන් ඔයා මාව ඈත් කරනවා.
ඔයාට නරක දෙයක් උනොත්...
අහන්න,
ඔයාව මැරෙන්න දෙනවට වඩා මම මැරෙන්න කැමතියි.
ඔබ සැමට
ජීවත් විය යුතුයි.
කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ!
Lifei.
♪මගේ දෑත් තුළ ඇති උණුසුම♪
♪ මට තවදුරටත් අල්ලාගෙන සිටිය නොහැක ♪
♪සීතල රාත්‍රියේ, මම කොහොමද ♪
♪හිරු උදාවන තුරු ඔබව උණුසුම්ව තබා ගන්නවාද?♪
♪මගේ හද ගැස්ම කැටි වෙනවා♪
♪මට තවදුරටත් ඔබට කියන්න බැහැ ♪
♪ඔයාගේ ඇස් දිහා බලාගෙන, මට බෑ♪
මාව ඉවතට තල්ලු කරන්න එපා.
♪ඒ පේළියෙන් එහාට♪
♪හරි වැරැද්ද දැන ගැනීම♪
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
♪කළු සහ අළු සියල්ල මායාවන්♪
ඔයා කවදාවත් මට ඔයාගේ තුවාල ගැන කියන්නේ නෑ,
නැත්නම් යමක් වැරදුන විට.
♪ඔයා තාමත් කෑ ගහනවා♪
♪පසුතැවිල්ලකින් තොරව නොනවත්වා දුවමින්♪
ඔයා මැරුනත් ඒක රහසක් විදියට තියාගන්නවා.
මම නිකන්...
♪කුණාටුව හමා එයි, නමුත් සුළඟ එහි මාර්ගයට බාධා කරයි♪
මම එතනමයි,
නමුත් මම කිසිවක් නොදනිමි.
♪ඒ හද කම්පා කරවන අතීතයට කෙලින්ම පැනීම♪
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
♪ ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට පමණයි♪
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
♪මගේ හුස්ම නතර වෙන්න ළඟයි♪
♪ඒ අත් වලට තවදුරටත් ඔබේ දෑත් අල්ලා ගත නොහැක♪
♪අනාගත හිම, සුළඟ සහ මීදුම හරහා♪
♪ඔයාගේ පැත්තේ කවුද ඉන්නේ?♪
♪ අවසන් වන විට මම සිනාසෙමි ♪
♪ ඔයා මං වෙනුවෙන් අඬයි කියලා බයයි♪
♪ නිහඬව, මම අහස් කූඩුවක් බවට පත් වෙමි♪
♪රාත්‍රිය පුරා ඔබේ මාර්ගය ආලෝකමත් කිරීමට♪
♪හරි වැරැද්ද දැන ගැනීම♪
♪කළු සහ අළු සියල්ල මායාවන්♪
ඉන්න. මොකක්ද අවුල?
♪පසුතැවිල්ලකින් තොරව නොනවත්වා දුවමින්♪
♪කුණාටුව හමා එයි, නමුත් සුළඟ එහි මාර්ගයට බාධා කරයි♪
♪ පර්වතය මත ඉතිරිව ඇති අවසන් සමුගැනීමක්♪
♪ මම මගේ ආත්මයම බිඳ දමමි♪
♪ඔබේ සියලු දවස් සාමයෙන් ගත කිරීමට♪
♪කවුද කියන්නේ ආදරේයි වෛරයයි කියලා♪
Xiuyuan.
♪වේදනාව සහ තුවාල නැවැත්විය නොහැක♪
♪ මම මුහුද සහ කඳු සමතලා කරන්නෙමි♪
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
♪කොච්චර පිස්සුවක් වගේ පෙනුනත්, රළ බිඳින්න♪
♪කුණාටුව ළඟා වෙමින් පවතී, නමුත් මම එහි මාර්ගයට හරස් වෙමි♪
සෝල්-බිවිචින් වයින්ස් ආසාදනය වූ ඕනෑම අයෙකු ලේ පිපාසිත හා ප්‍රචණ්ඩකාරී බවට පත්වේ,
තවදුරටත් තමන් කැමති නැහැ.
මාගේ ස්වාමීනි, දිව්‍ය ගස වටිනවාද?
♪මගේ ඇඟිලි තුඩු වලින් ලැබෙන ආලෝකයෙන්, මම පාරාදීසයක් ගොඩනඟමි♪
♪ඔබ සමඟ සැරිසැරීමට♪
කුයික්සුආන් නිසා එයාට හොඳටම රිදුනා, ඊට අමතරව එයා ශාපයට එරෙහිව සටන් කරනවා,
ඉතින් ඔහුගේ ආත්මීය මධ්‍යස්ථාන අවුල් වෙලා, ඔහුගේ ආත්මය තුවාල වෙලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
යූ, ඇත්තටම ඔයා කවුද?
මම රාක්ෂස, යක්ෂ වංශයේ ආරක්ෂකයා.
ප්‍රාථමික යුගයේදී, පුරාණ දෙවිවරු යෙච වංශයට ශාප කළහ.
ඔවුන් දිව්‍ය වෘක්ෂයේ පිරිසිදුම ආත්ම බලය අවශෝෂණය නොකරන්නේ නම්,
ඔවුන් පිස්සු වැටී, සිහිය නැති වී, පිස්සුවෙන් මිය යනු ඇත.
ඔහුගේ ශාපය වළක්වන මුද්‍රාව දැන් නැති වී ඇත,
ඔහුගේ හෘද මෙරිඩියන් ද කැඩී ඇත.
ශාපය කලින්ට වඩා තදින් පහර දෙයි.
ඔහු දිගටම සටන් කළොත්,
ශාපය ඔහු වෙත හැරෙනු ඇත.
ඔහුව මරන්න.
ජියැං ලයිෆි, ඔයාට විතරයි එයාව බේරගන්න පුළුවන්.
මම ඔහුව බේරා ගන්නේ කෙසේද?
සෑම ජීවිතයකම සෑම යක්ෂ දෙවියෙක්ම දිව්‍ය වෘක්ෂයට ඇලුම් කරයි.
සහ සෑම දිව්‍ය ගසක්ම
පැකිලීමකින් තොරව තමාවම අත්හරියි.
යෙචා වංශය ගණන් කළ නොහැකි ජීවිත බිලිගෙන ඇත.
ජීවිතයේ පසු ජීවිතයේ, ඔබ දිව්‍ය වෘක්ෂයේ ඵලය සොයා ගත යුතුයි,
එහි මස් අනුභව කර, ශාපයේ වෛරය සන්සුන් කිරීමට එහි බලය ගන්න.
ඔබ එසේ නොකළහොත්, ඔබේ ආත්ම බෙදී යනු ඇත,
ඔයා ම්ලේච්ඡ වෙලා මැරෙයි,
කවදාවත් දුක් වලින් ගැලවෙන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් වැඩක් වෙන්නේ නෑ. ඒකත් එක්ක සටන් කරන එක නවත්තන්න.
ඔබට තවමත් හැකි විට නවත්වන්න.
ලේ පිපාසිත, මස් කෑම සහ සදහටම දුක් විඳීම.
ඔයා එයාට ඇත්තටම ආදරේ නම්,
මට විශ්වාසයි
ඔයාත් අනිත් හැමෝම කරපු දේම කරයි.
මම ඖෂධීය පැළෑටි කසායන්න යනවා.
ඔයා එයාව බේරගන්නේ නැද්ද?
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
♪මගේ දෑත් තුළ ඇති උණුසුම♪
♪ මට තවදුරටත් අල්ලාගෙන සිටිය නොහැක ♪
♪සීතල රාත්‍රියේ, මම කොහොමද ♪
♪හිරු උදාවන තුරු ඔබව උණුසුම්ව තබා ගන්නවාද?♪
♪මගේ හද ගැස්ම කැටි වෙනවා♪
♪මට තවදුරටත් ඔබට කියන්න බැහැ ♪
♪ඔයාගේ ඇස් දිහා බලාගෙන, මට බෑ♪
♪ඒ පේළියෙන් එහාට♪
♪ආදරය සහ වෛරය දැන ගැනීම♪
♪වේදනාව සහ තුවාල නැවැත්විය නොහැක♪
♪ මම තවමත් රැඳී සිටිමි♪
♪අපේ අතීතයේ සෑම අඟලක්ම අතහරින්න අකමැතියි ♪
♪ඊයේ රාත්‍රියේ තරු දුර්වල දිලිසීම් විහිදුවා♪
♪ඒත් අපි ඒ ගැන කිසිම දෙයක් හිතුවේ නැහැ♪
♪හදවත බිඳුණු කෑගැසීමකින්♪
♪ ඔබට සුභ පැතුම් ♪
♪හරි වැරැද්ද දැන ගැනීම♪
♪කළු සහ අළු සියල්ල මායාවන්♪
♪ඔයා තාමත් කෑ ගහනවා♪
♪පසුතැවිල්ලකින් තොරව නොනවත්වා දුවමින්♪
♪කුණාටුව හමා එයි, නමුත් සුළඟ එහි මාර්ගයට බාධා කරයි♪
♪ පර්වතය මත ඉතිරිව ඇති අවසන් සමුගැනීමක්♪
♪කෙලින්ම පැනීම♪
♪ඒ හද කම්පා කරවන අතීතය♪
♪ ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට පමණයි♪
♪මගේ හුස්ම නතර වෙන්න ළඟයි♪
♪ඒ අත් වලට තවදුරටත් ඔබේ දෑත් අල්ලා ගත නොහැක♪
♪අනාගත හිම, සුළඟ සහ මීදුම හරහා♪
♪ඔයාගේ පැත්තේ කවුද ඉන්නේ?♪
♪ අවසන් වන විට මම සිනාසෙමි ♪
♪ ඔයා මං වෙනුවෙන් අඬයි කියලා බයයි♪
♪ නිහඬව, මම අහස් කූඩුවක් බවට පත් වෙමි♪
♪රාත්‍රිය පුරා ඔබේ මාර්ගය ආලෝකමත් කිරීමට♪
♪ආදරය සහ වෛරය දැන ගැනීම♪
♪වේදනාව සහ තුවාල නැවැත්විය නොහැක♪
♪ මම තවමත් රැඳී සිටිමි♪
♪අපේ අතීතයේ සෑම අඟලක්ම අතහරින්න අකමැතියි ♪
♪කුණාටුව ළඟා වෙමින් පවතී, නමුත් මම එහි මාර්ගයට හරස් වෙමි♪
♪ඇතුළත ඉරා ඇත, තවමත් මම දීප්තිමත්ව දැවෙනවා♪
♪මගේ ඇඟිලි තුඩු වලින් එන ආලෝකයෙන්♪
♪මම පාරාදීසයක් ගොඩනඟමි♪
♪ඔබ සමඟ සැරිසැරීමට♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥